G androide
D L'androide è un essere artificiale, un robot, con sembianze umane, presente soprattutto nell'immaginario fantascientifico. In taluni casi l'androide può risultare indistinguibile dall'essere umano. Differisce dal cyborg, il quale è costituito da parti biologiche oltre che artificiali.

G Nexus 6
D I Nexus 6 sono dei replicanti di ultima generazione, ovvero degli androidi usati come forza lavoro nelle colonie extra-terrestri.

G Replicanti
D I replicanti sono androidi organici creati dalla Tyrell Corporation con avanzate tecniche di ingegneria genetica, in tutto agli esseri umani, ma con una forza superiore e dotati di intelligenza artificiale.

G Rachel
D Rachel è una giovane replicante, ultima creatura di Tyrell, che non sa di essere un androide. Deckard si innamora di lei. Nel film il suo ruolo è interpretato da Sean Young 

G Deckard
D ex Blade Runner per il DPLA (Dipartimento di Polizia di Los Angeles). Nel film Deckard è interpretato da Harrison Ford

G Roy
D leader del gruppo di sei replicanti rinnegati; modello da combattimento. Nel film Roy Batty è interpretato dall'attore Rutger Hauer

G Pris
D Pris è il diminutivo di Priscilla Stratton, modello femminile di replicante e fidanzata di Roy Batty. Il suo ruolo nel film è interpretato da Daryl Hannah

G Blade runner
D I blade runner sono agenti speciali incaricati dal DPLA(Dipartimento di Polizia di Los Angeles) di neutralizzare i replicanti al termine del loro ciclo vitale

G Tyrell Corporation
D La Tyrell Corporation è un colosso industriale che ha sviluppato nuove tecnologie che consentono di fabbricare i replicanti, ovvero i Nexus 6

G protagonista
G protagonista film
G protagonista film Blade Runner
D Rick Deckard è il protagonista nel film, un ex Blade Runner per il DPLA

G: Leon
D: Leon è uno dei replicanti fuggiti che cerca lavoro alla Tyrel Corporation

G: Sebastian
D: Sebastian è un genetista e amico del dottor Tyrell
